### 2014-06-02 article_review.tex
references reduction

Визуализация рака поджелудочной железы основана на выявлении разницы денситометрической плотности опухоли и окружающей ткани, масс-эффекта, пакреатической и/или билиарной гипертензии. Различия в васкуляризации опухоли и паренхимы позволяют визуализировать опухоль как гиподенсное образование на изображениях, полученных после контрастного усиления \cite{brennan_comprehensive_2007}.

@@

Выполнение мультипланарных реконструкций не требует много времени и позволяет повысить диагностическую эффективность исследования \cite{mehmet_erturk_pancreatic_2006}. 
Роль криволинейных реконструкций и реконструкций в проекции минимальной интенсивности не совсем ясна. Их использование позволяет визуализировать протоковую систему с качеством, сопоставимым с ЭРХПГ  \cite{raptopoulos_multiplanar_1998,nino-murcia_multidetector_2001, gong_role_2004}. Однако процесс построения занимает достаточно много времени, связан с возможным искажением размеров и формы анатомических структур, увеличивает операторозависимость в процессе получения изображений.

@@

Описывается ряд сценариев, когда МРТ позволяет более уверенно трактовать природу изменений, например в случае изменения контура поджелудочной железы на фоне её очаговой жировой дистрофии \cite{miller_mri_2006, kim_focal_2007}.

@@

Добавление ДВИ позволяет достичь специфичности в дифференциальном диагнозе 91\%~(71\%-98\%) превышающей ПЭТ/КТ \cite{wu_diagnostic_2012}. 
Предметом дискуссий остаётся пороговое значение <<b>> коэффициента, т.к. при его низких значениях ККД может быть повышен в связи с движением жидкости в капиллярах, а высокие значения снижают отношение сигнал/шум, требуют более длительного времени сканирования. 
Опубликованы данные о хороших дифференциально диагностических возможностях при <<b>> как 500 с/мм\textsuperscript{2} \cite{kartalis_diffusion-weighted_2009}, так и 1000 с/мм\textsuperscript{2} \cite{matsuki_diffusion-weighed_2007, ichikawa_high-b_2007}.

@@

Повысить дифференциально диагностическую ценность эндоУЗИ может компьютер-ассистированная обработка результатов \cite{zhu_differentiation_2013}, эластография \cite{ying_clinical_2013, xu_endoscopic_2013}

>>>>

Визуализация рака поджелудочной железы основана на выявлении разницы денситометрической плотности опухоли и окружающей ткани, масс-эффекта, пакреатической и/или билиарной гипертензии. Различия в васкуляризации опухоли и паренхимы позволяют визуализировать опухоль как гиподенсное образование на изображениях, полученных после контрастного усиления. 
%\cite{brennan_comprehensive_2007}.

@@

Выполнение мультипланарных реконструкций не требует много времени и позволяет повысить диагностическую эффективность исследования \cite{mehmet_erturk_pancreatic_2006}. 
Роль криволинейных реконструкций и реконструкций в проекции минимальной интенсивности не совсем ясна. Их использование позволяет визуализировать протоковую систему с качеством, сопоставимым с ЭРХПГ  \cite{gong_role_2004}. % raptopoulos_multiplanar_1998,nino-murcia_multidetector_2001 выброшено для сокращения числа ссылок
Однако процесс построения занимает достаточно много времени, связан с возможным искажением размеров и формы анатомических структур, увеличивает операторозависимость в процессе получения изображений.

@@

Описывается ряд сценариев, когда МРТ позволяет более уверенно трактовать природу изменений, например в случае изменения контура поджелудочной железы на фоне её очаговой жировой дистрофии \cite{kim_focal_2007}. % выброшено для сокращения числа ссылок miller_mri_2006

@@

Добавление ДВИ позволяет достичь специфичности в дифференциальном диагнозе 91\%~(71\%-98\%) превышающей ПЭТ/КТ \cite{wu_diagnostic_2012}. 
Предметом дискуссий остаётся пороговое значение <<b>> коэффициента, т.к. при его низких значениях ККД может быть повышен в связи с движением жидкости в капиллярах, а высокие значения снижают отношение сигнал/шум, требуют более длительного времени сканирования. 
Опубликованы данные о хороших дифференциально диагностических возможностях при <<b>> как 500 с/мм\textsuperscript{2} \cite{kartalis_diffusion-weighted_2009}, так и 1000 с/мм\textsuperscript{2} \cite{matsuki_diffusion-weighed_2007}.% ichikawa_high-b_2007 сокращаем ссылки

@@

%Повысить дифференциально диагностическую ценность эндоУЗИ может компьютер-ассистированная обработка результатов \cite{zhu_differentiation_2013}, эластография \cite{xu_endoscopic_2013}. %ying_clinical_2013
